La web a analizar es la siguiente:http://www.resinformatica.com.ar/LOGIN_ONLY/login-only/GlobalBluePoint-ERP.aspx
Analizaremos concretamente la pestaña de login del sistema para demostrar que podriamos
hacer una pestaña de formularios que sea accesible.

En este caso los cambios realizados fueron los siguientes:
1°) En varios casos hicimos uso del atributo alt para escribir un texto alternativo 
para las imágenes.
2°) Se añadieron descripciones de links de redirecciones.
3°) Se agrandaron varias imágenes para que cumplan con el tamaño minimo recomendado por la wcag
(16 px).
4°) Corrección de textos alternativos que no describian claramente la operación que realizaba
un determinado componente del html.
5°) Se añadieron atributos 'keypress', para que puedan accederse a los elementos no solo usando el mouse, sino
tambien utilizando el teclado.
6°) Se aclaró el lenguaje de la pagina en el encabezado del html.

En este caso al validar la página después de analizarla con la herramienta 'Simor',
los errores que surgieron son:
-Regla 83 de la wcag: los formularios deben tener id's que no se repitan en ningun otro formulario.
En este caso, deberíamos ademas 
-Regla 44: los links deben ser descriptivos.